
EXPRESS
- express não capita os erros em controllers, ele não consegue trabalhar com ASYNC, por isso é recomendado, 
se trabalhar com SENTRY, usar o express-async-errors, para poder trabalhar com estes erros. E o que tem que fazer é simplismente importar para o APP,
no incio de tudo.


MIDDLEWARES
- Quando queremos que o middleware seja um tratamento de excessão, usamos sempre 4 parametros, err, req, res, next. 
O Express vai entender automaticamente que é um tratamento de excessões com esses 4 parametros.







YOUCH
- Da uma tratativa nas mensagens de erros, para dar uma visualização melhor para o desenvolvedor.
Identico que aparece nos erros do GRAPHQL